Zdravo i dobrodošli u novi svaki dan moje ime
je Jen i ovo je moja prijateljica Jane i mi
govorimo o novcu stvarima tako ostati
podešen, odmah ćemo se vratiti
[Music] \ t
i dobrodošao mi je svakodnevno
Statia moj prijatelj Jane je ovde i ona
prošle nedelje smo razgovarali o tome sa nama
finansije i završili smo prošlu sedmicu
pokazati se dobro ako se izvuče
duga čini budžet mm-hmm kako
pravimo budžet, pa kako to da učinimo ako je to
ako nikada prije nisam napravio budžet
kako da krenem pravo da počnem to je
veliko pitanje pa ako niste
pred budžetom pre nego što vam kažem šta sam uradio
kada sam morao da naučim da budem i da
morao sam da naučim da budem budžet i nisam
ne 19 kada sam naučio kako da budžet tako
da li ste već bili u finansijskom stanju
Bio sam u finansijskoj industriji
verovatno 25 godina, a ti nikad ne bi
ispravno budžetirano, ne osećam se sasvim dobro
to i nisam radio finansije
Božiji put je u redu ili hajde samo ti
znam da pojasni da je Bog morao da uradi
ogroman posao u meni da me dovede tamo gdje sam
danas sam i dalje u toku
U redu, pa ipak jos uvek posrnem
situacije koje ne predajem Bogu
svoj novac i ja imaju tendenciju
zvao sam svoje, a ne onakav kakav jesam
još uvek je u toku , ali je tako
nikada nije kasno za početak, ali nikada nije
prekasno za početak budžeta pa šta
Ja jesam zato što sam vizuelna osoba
zapravo je dobio mali mali notebook i
jedan mesec sam zabilježio svaki peni
proveo tako da nisam napravio nikakve promjene
tog prvog meseca sam uradio upravo ono što bih
to sam hteo da prvo utvrdim
gde je moj novac išao i jedini
način da to uradite je da ga pratite
to je bol učiniti, ali to je od ključne važnosti da uradi
zato što ćete videti obrazac
razvijate se i videćete gde je
da tvoj novac ide i onda ti
će biti u boljoj poziciji
odrediti koje promjene treba napraviti
u tvom životu tako da ne govoriš
o samo računima nema vas
govorimo o kao što je 50 centi da
Vaše dete vas traži da idete kao neki
peni slatkiša sve u redu snima svaki
peni ako je tvoja plata pet stotina
3,75 dolara i sve je nestalo onda morate
račun za pet stotina $ 3.75 ok
tako zadržati oh yes tako pratiti je
prva stvar, a onda druga stvar je
ako ste u braku ste imali molim vas molim vas
molim vas da to uradite zajedno i dogovorite se oko toga
zajedno i onda zajedno sedite i
odredite gde su obrasci i
onda se složite zajedno šta su neki
početni koraci koje možete uzeti da bi
promjene pa pogledajte obrasce tako da za
na primer , da li svako staje kod Tima
Hortons u jutro na putu za
radite zbog toga što ste trčali
kasno ste uzeli kafu i pecivo
na primer i to je bio vaš doručak
tako da znate tražiti takve vrste
obrasce i onda odrediti koje promjene
možete napraviti u svojim navikama potrošnje i
onda je to stvarno ono što je budžet
pišem gde ide vaš novac
zatim unesite izmene u to, jer ili
jedna od dve stvari se mora dogoditi
ili imate više novca ili dolazite ili
morate da eliminišete ono što ide van
imaju uravnoteženu knjigu
tako da ili neko treba da dobije
drugi posao ili treći posao ili morate
uklonite neke stvari iz svog
potrošnje i morate odlučiti kao
porodice šta to će izgledati ovako
jer dok sam slušao, to sam promenio
bilo je toliko važno da ako si ti
u braku sa suprugom
na istoj stranici sa ovim imate jednu
i tako ću pogoditi
Često će vam ljudi dolaziti mm-hmm
sa mišlju što dolazi i
govoreći kako da se izvučemo iz duga, tako i mi
možete li znati sa zarezom da ili možda
sa nadom da je to period da
ali oni imaju dva veoma različita razmišljanja
da
imaju ili dva vrlo različita načina razmišljanja
ili ću ovdje vrlo često čuti
moja žena je potrošač ili ja moj
muža
tako što pravo kaže da nisu
na istoj stranici jer jesu
okrivljujući jedni druge umjesto da kažemo mi
kao iskreno, ako ste se udali
je naš dug to su promjene koje smo mi
napraviti to je mnogo drugačije
stav prema pravljenju promjena nije
samo stav o dugu, ali to je
takođe o tom stavu spremnosti
da promeni to pravo zato što
tako je lako okriviti tu drugu osobu
i obrnuto, jer obično
ono što radite nekome kome će se vratiti
tebi tako, ako dobro okriviš suprugu
uvek trošite novac i ako
lako mogu da uzmu nazad, ali vi
nikad mi dati novac za nas pravo n
to je mesto gde ste vi mene stavili na zadatak
finansija ili bilo koje drugo pravo
to tako krivicu igra samo postaje poput
Ping pravo na samo ide naprijed - nazad
i nazad i nazad pravo tako da je tako
Važno je ako ste zajedno ili jedan
od vas kaže da postoji problem sa
naša potrošnja sa našim dugom onda vi
oboje se moraju složiti da bi zaista
idite napred u ovom pravcu dobijate neke
neka vrsta ručke na njemu i kreće naprijed
sada bi ideal bio takav
jer često je to zapravo jedno
obično ima veće poteškoće
sa njom nego sa drugim, ali ako je to
nije iskren sa svojom suprugom
već rano u njihovom odnosu
ne bi trebalo da bude u trenutku kada ste vi
znate u finansijskim teškoćama
trebalo bi da bude već rano u vašem
odnos koji govorimo o novcu
pre nego što se venčamo
to bi bilo kao što bismo trebali biti
dok govorimo o novcu pre nas
vjenčati se
pričamo o tome kako ćemo uspeti
i ko će se brinuti o tome i jesam
Dobar sam sa novcem
da ima otvoren i iskren razgovor
jedni s drugima oko znate Jen sam
nije dobro sa novcem
tako da bi bilo bolje da samo date
Ja sam dodatak i to je sve što sam ja
dobio Andreu koju si čuvao za naš novac
to stvarno pomoći sam dobro da dobijem
na desnoj desnoj strani
pa ću pauzirati za reklamu
razbiti i ja pitanje želim da
pitaj ili čak i oko glave
Kakav je tvoj stav
prema novcu kao što ste vi potrošač
ti si kao da si krivio nekog drugog
jer dobro kažem da trošim taj novac
zato što je stvarno vaš stav
prema novcu i izlasku iz duga
i cela ideja o budžetiranju
kada je Jane rekla da znaš da pišeš
sve dole sam kao poduzeti sve
zabavu iz svega tako razmišljaju o
to je nekoliko minuta i vratićemo se
odmah nakon ove reklame
Jeff Weston Gemma vi gradite
potpuno novi web sajt koji ste vi
u redu
ti si užasan glumac šta radi gde
gluma stupa u igru o ne znam
šta Isaac treba da radiš u redu
Gradim stvarno cool web stranice su
ti gradiš stvarno kul sajt
potrebna je jedna od stvari oko a
hosting račun je da ne želite
imate ograničenja stavljena na vašu web lokaciju
sigurno je koliko prostora na tvrdom disku imate
koliko ima email naloga koliko
domeni mogu pokazati na to da imamo dobro
neverovatan posao za vas
ograničeno vrijeme kap pet tona TV slash san
domaćin za samo pet dolara i malo
promjene mjesečno ćete dobiti
neograničen hosting web stranica neograničen
račune e-pošte na toj usluzi hostinga
ste također će dobiti besplatan
ime domena krova vlastite smirenosti
kocke staviti da neverovatno web stranicu koja
radili ste na tome ako ste vi
trčite ako želite da napravite wordpress
site fine sign up cap 5 GB flash
DreamHost
još uvek jebeno iz papira
ne radi to, ali hej
to je mnogo toga što vi radite
da nađe pet dolara i promeni po
mjesec staviti kapu v dot TV / dreamhost hi
i dobrodošli u novi svaki dan
puno vam hvala što ste se uključili
su zainteresovani da pomognu sa
finansiranje ove emisije i pomaganje
krećite se naprijed svake nedelje onda mi
ohrabrujemo vas da posjetite našu web stranicu na
novi TV svaki dan dot pa nas provjerite
tamo i vidjeti kako vam može pomoći
financijski podupiremo pomoć koju mi ​​- muškarci
tako da smo završili pre nego što smo otišli
komercijalnim pauze postavljati više
lična pitanja kao što je moje
odnos prema tom sam ja Offender ja
kriviti druge ljude ili šta je moja hedgy
prema vama znaju pratiti
sve sam samo rekao
Jane dobro sam pratio sve
a ja ti ga sada šta sad šta
u ovom trenutku sve što sam uradio je
pratili ste da je to u redu, tako da ste
pratili smo tako da smo mi prvi
bi to zajedno je da smo smisliti
koji su neki od onih koji su diskrecioni
potrošnju koju možemo eliminisati iz vašeg
potrošiti na primjer za mnoge od nas
da uživaju u našoj Hortons kafu da bi moglo
broj puta kada smo stali kod Tima
Hortoni, na primjer, ili se zaustavljamo
za još jednog velikog Tim Hortonsa i mi
potrebno je napraviti da je to mali ili medij
Hortons umjesto pravo tako Hortons
je kafić randa ako ste ugađali
uu državama onda bi bilo
ti si Dunkin Donuts ili možda u inostranstvu
bilo koji broj mesta za kafu ali
Imate prolazni motor Hortons
mesto za kafu koje je bukvalno uključeno
svaki ugao tako da ne govorimo
zaustavićemo se na kafu
Zaustavićemo se za Tim Hortona
tako je mm-hmm da da , kad sam ja
je li moj vlastiti budžet za zaustavljanje
kafa je bila jedna od mojih stvari i tako što
Učinio sam to nakon što sam radio
kroz moj budžet ono što je bilo razumno
sumu novca koju bih sebi dozvolio
za kafu i ja zapravo stavio na
teško, jer ovdje u Kanadi možete
kupi karticu Tim Hortons i učitavaš
nešto novca na tome i to je bilo tako
nestalo je, pa je otišao, tako da sam odlučio
Zaustavite se svaki dan, a zatim znači
tri dana nisam hteo da popijem kafu
U redu, tako sam i ja tako nešto
kao da to može raditi ali to je samo jedan
primer onoga što bi moglo da mi pomogne
je diskreciono trošenje jer mnogi
od nas ako ne bi svi imali a
aparat za kavu kod kuće i dobra toplina
Šolja možete napraviti sopstvenu kafu kod kuće
i očigledno eliminišete većinu vaših
Vašu cijenu za zaustavljanje za kavu i
za mnoge ljude to nije samo kava
da se zaustavljaju jer su
zaustavljanje za kafu ili kolač ili
kafu i pecivo jer nisu
oni vole raditi za posao prekasno i
nisu imali vremena za doručak kod kuće
tako se pripremali unaprijed i imali
pravu hranu u kući tako da ste vi
znate da donosite sopstveno hvatanje a
banana sa stola ne uzima ništa
više vremena nego što prolazi kroz Tim Hortons
i mnogo je zdravije za sve vas
pravo
takve stvari tako da je ova ideja
Mislim da je dio o izlasku iz duga
to će potrajati
predanost i promišljanje kao što ste rekli
idete u prodavnicu i vas
zapravo mislite unaprijed mm-hmm ili napravite
jela prenoćite ili ne idete
ujutro tako kasno ujutro
može doći tako da se stvarno svodi na
morate planirati planiranje koje imate
planirati da i vi tako planirate
i opet to ne mogu da naglasim
dovoljno ako ste bračni par
morate oboje biti na to istoj strani
neće raditi ako je samo jedan od vas
obavezan da izađe iz duga i tebe
ne može se porediti sa svima
oko vas je ovo između vas i Boga
i ono što te Bog poziva da uradiš
napravite te promjene i živite na putu
Zove te i zamoli ga da hoda
pored vas koji je on ionako samo pravedan
zamolite ih da vam pomognu na putu kao
radite i tako
diskreciono trošenje u jednom mm-hmm i
druga je cela ideja o tome šta učiniti
Stvarno mi treba dobro, mnogi od nas
verujte mnogim od nas ovde u Severnoj Americi
posebno se bore sa pozivima
nešto što je zapravo potreba
na primjer, trebam kabel nije
Zaista nam je potrebna kablovska TV
ili satelit ne znamo
servisu ne treba ni internet
ne, nije nam potreban internet ni u redu
Ja samo kažem da to nije potrebno tamo
to su opcije i ja bih to tvrdio
oni od vas koji su roditelji koji kažu da
mojoj djeci je potreban internet zbog
školski projekti ako smo kao roditelji
Vreme je da odvedemo tu našu decu
biblioteku koju bismo mogli da ostvarimo
te školske projekte u biblioteci i
biblioteka ima besplatan internet
tako da ću to samo ponoviti
zato što je tako lako reći, ali ja
trebam TV kao što mi treba satelit I
trebam kabel koji mi je potreban za internet
Takođe mi je potreban klima uređaj
65 naspram otvaranja prozora
Aha u redu i moramo i dva posla smo
oboje moraju raditi jer moramo platiti
hipoteka u redu za ono Kuća je površine
to što živimo u O, približavamo se
kao kod kuće , jer ne trebate
sobu za sebe u svakoj sobi
Vaše dece i onda kada imate
neko dolazi preko tebe treba soba
ih, a onda nam je potrebna ured je ovo
tako lako vam je potrebno najmanje četiri
spavaće sobe znate koliko puta je ona
Rekao sam da mi treba specifične potrebe da da
mm-hmm
kažete da nijedna od njih nije bila potreba
mm-hmm izbor je izbor u redu
da moji prijatelji su izabrali kada su
prvi se oženio da živi u manjem
kuća mm-hmm tako su njihove kćeri dijelile
u sobama i zbog porodičnog vremena i
otplata hipoteke bila je veća
Važno je da svi imaju svoje
vlastiti prostor da mogu da se povuku u
mm-hmm pa je za njih bilo kao porodica
je važno za nas tako da je manja kuća
je zaista sve što nam je potrebno Co tako često
najmanje u Sjevernoj Americi je kao ti
počnite kao mali stan
U redu, imamo djecu i to samo dobiva
veći i veći i onda moraš
ionako smanjiti mm-hmm
ali većinu vremena mislim da si ti
pravo je kao što nam treba mm-hmm
i tako smo shvatili šta
diskrecione stvari su i šta
potrebe su u pravu i razlog ja
spomenuti da je to zaista zato što sam ja imao
rekao je ranije da bi došao do
izbalansiran budžet jedna od dve stvari
desi se da ili moraš imati više
novac dolazi ili moraš da eliminišeš
nešto od onoga što se dešava to je tako
ako dobijete drugi posao u ovome
poenta nije opcija ili imati više
novac ne dolazi od vas
moraju pronaći načine kako da eliminišu iz čega
trošiš tako da me tražiš
one stvari koje su neposredne i
očigledno, tako da znate da je jelo van
neposredna i očigledna stvar koju možete
eliminisati zaustavljanje i internet i
i kabl bi bio još jedan trenutni i
Očigledno onaj koji možda ćemo morati
eliminisati iz našeg budžeta dobro sam
govoreći i možda ako ste dva automobila
možda ćete morati da pogledate porodicu
spuštanje na jedno vozilo i viđenje
kako bi to moglo izgledati
Uvek se smejem jer sam u prethodnom
Razgovor sa Jane Kerry je bio dio
o tome da i ona mi je rekla da je ona kao
znaš šta sam volela sa našim
razgovore Jane je rekla da znaš
jeftinije je od snežnog odela nego do sada
kupi auto, a Jane ne poseduje auto
ona zapravo hoda svuda gde ide
i to je jeftinije snježno odijelo i
možete biti zdravi i stvarno je bilo
zanimljivo je gledati kako Bog ima
obezbijeđen za vas u mnogim stvarno cool
jer to zvuči čudno
predajte moju potrebu za automobilom Bogu, tako da ja
može biti finansijski slobodan i zvuči kao
ludost jer znam kada sam napustila svoj
prethodni posao sam im rekao kao da znam
kao što znam, rekao sam Gospodu Bogu
žive u Kanadi mm-hmm moram mesto za
reci mi da mi je potrebno toplo mesto iznad glave
jer imamo hladne zime i trebam
hranu za jelo jer sam ljudsko i trebam
auto jer je moja kuća u sredini
od kuda tako da moram auto tako da je
kada sam mislio o predaji automobila
zato što živiš sam, tako da nije
kao da si u redu
pozajmite svoj automobil danas
hmm sada, u pravičnosti, to je
apsolutno istina Ja nemam auto
trenutno imam vozačku dozvolu
ipak i zaista uživam u vožnji
Volela bih da jednog dana budem u stanju da posedujem
automobil, ali to jednostavno nije u redu sada Bog ima
Rekao je ne sada i zato nije u redu
sada, ali živim i radim u
udaljenost jedni od drugih da to čini
takva da mogu hodati i bilo je
prilično zanimljiv za mene upravo to
putovanje da se preda jer ja
jesam imao svoj auto
nezavisna osoba i tako se predaje
to je za Boga zapravo prilično putovanje
da bih mogao da se odreknem toga
hmm yeah i dajte to preko, tako da treba
reći ćemo pauzirati tu
kad god se skupimo i kažemo da smo
guranje pauze, ali ne radi se o tome
u neredu ćemo zastati tamo
da li je mogla reći nešto grubo
biti hladna cela ideja predaje
to Bogu i ima nešto u vezi
kada naše finansije treba da budu u redu
dolazi sa predajom Bogu
pa ćemo vam dati još jednu nedelju
da razmisli o tome da razmisli o redu
šta je sa budžetiranjem i šta je moje
diskrecione stvari koje trošim
da ne bi trebalo da budem ili šta je moje
misleći da su moje potrebe ali nisu
zaista treba njihove želje i želim te
da na neki način perkolira
naredne nedelje i samo reci Bogu dobro
gde sam dobro odgovorila ove nedelje
i tako ćemo se moliti i onda
saznat ćemo tako Nebeskog Oca
Hvala vam puno za Jane i ovo
razgovor i cela ova ideja šta
naše potrebe i naše želje i kako
kako to doprinosi mojoj mojoj
zaduživanje u finansijama i otac ja
pitajte naše gledaoce ove nedelje da ste vi
ohrabrio bi ih da budu iskreni
da dozvolite da razvrstate neke od njih
njihove finansije i kupovine i i
Gospodine, jer ste htjeli biti financijski
slobodni pa smo pušteni da radimo stvari
Zvali ste ovde tako da vas zamolimo za minut
za kućnu molitvu ovo je neverovatno
pa vam toliko hvala na podešavanju
Tjedan raduje se Vašem povratku
ovde opet iduće sedmice imamo sjajnu
[Music] \ t